Repository: FreeOpen0123/OCDemo
Catalog: OCDemo/OCDemo/Common/Localized/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: MyDemo
zh_hans: 演示代码
zh_hant: 演示代碼

# NSLocationUsageDescription
source: We need to use your location
zh_hans: 需要使用您的位置
zh_hant: 需要使用您的位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Gets your location during application usage
zh_hans: 在应用使用期间获取您的位置
zh_hant: 在應用使用期間獲取您的位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Always get your location (iOS11 has been degraded to use)
zh_hans: 始终获取您的位置（iOS11 已降级为使用期间）
zh_hant: 始終獲取您的位置（iOS11 已降級為使用期間）

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Always get location information
zh_hans: 始终获取位置信息
zh_hant: 始終獲取位置資訊

# NSContactsUsageDescription
source: We need access to the address book
zh_hans: 需要访问通讯录
zh_hant: 需要訪問通訊錄

# NSCalendarsUsageDescription
source: We need access to the calendar
zh_hans: 需要访问日历
zh_hant: 需要訪問日曆

# NSRemindersUsageDescription
source: We need access to reminders
zh_hans: 需要访问提醒事项
zh_hant: 需要訪問提醒事項

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need to read and write photos
zh_hans: 需要读写照片
zh_hant: 需要讀寫照片

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need to add photos
zh_hans: 需要添加照片
zh_hant: 需要添加照片

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Use a bluetooth
zh_hans: 使用蓝牙
zh_hant: 使用藍牙

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Use a microphone
zh_hans: 使用麦克风
zh_hant: 使用麥克風

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Using speech recognition
zh_hans: 使用语音识别
zh_hant: 使用語音辨識

# NSCameraUsageDescription
source: Use the camera
zh_hans: 使用相机
zh_hant: 使用相機

# NSHealthShareUsageDescription
source: Read health data
zh_hans: 读取健康数据
zh_hant: 讀取健康資料

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Write health data
zh_hans: 写入健康数据
zh_hant: 寫入健康資料

# NSHomeKitUsageDescription
source: Access to residential data
zh_hans: 访问住宅数据
zh_hant: 訪問住宅資料

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Access media database
zh_hans: 访问媒体资料库
zh_hant: 訪問媒體資料庫

# NSMotionUsageDescription
source: Read exercise and fitness data
zh_hans: 读取运动与健身数据
zh_hant: 讀取運動與健身資料

# NSSiriUsageDescription
source: Use Siri
zh_hans: 使用 Siri
zh_hant: 使用 Siri
